РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Армения по вопросам юрисдикции и взаимной правовой помощи по делам, связанным с нахождением российской военной базы на территории Республики Армения
Принят Государственной Думой 26 декабря 2001 года
Одобрен Советом Федерации 16 января 2002 года
Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Республикой Армения по вопросам юрисдикции и взаимной правовой помощи по делам, связанным с нахождением российской военной базы на территории Республики Армения, подписанное в городе Москве 29 августа 1997 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
30 января 2002 года
№ 13-ФЗ
